오륜기중 아시아를 나타내는 색깔은 ?, 황색
마라톤 경주의 거리는 ?, 42.195 Km
근대 올림픽의 창시자는 ?, 프랑스의 쿠베르탕
1988년 서울 올림픽은 몇번째의 대회인가 ?, 24회
제 1 회 올림픽 대회가 열린곳은 ?, 아테네
바사노바는 삼바와 무엇으로 된것인가 ?, 재즈
5월의 탄생석은 ?, 에메랄드
다음중 입센의 작품은 ?, 인형의 집
다음중 톨스토이의 작품이 아닌것은 ?, 율리시즈
참치 원양어업으로 유명한 곳은 ?, 사모아 제도
다음중 전기가 가장 잘 통하는 것은 ?, 은
영화 "에덴의 동쪽"의 감독은 ?, 에리아 카잔
주식회사 설립의 발기인수는 ?, 7명
달은 1년에 태양을 몇바퀴 돌까 ?, 1바퀴
다음중 도스토에프스키의 작품이 아닌것은 ?, 인간의 대지
인간의 치아의 주요성분은 ?, 상아 질
"토끼와 거북이"의 동화가 나오는 동화책은 ?, 이이솝
통상 정기국회의 회기는 몇일 ?, 90일
컬럼버스가 대서양을 횡단한 배이름은 ?, 산타마리아 호
핸드보올의 경기 시간은 ?, 전후반 각30분
소화가 가장 더딘것은 ?, 국수
다음중 6법에 속하지 않는 것은 ?, 행정법
1982년도 신설 정부기구는 ?, 체육부
다음중 동화의 아버지로 불리는 사람은 ?, 안데르센
"모나리자"를 그린 화가는 ?, 다빈치
유효수요란 ?, 구매력이 수반된 수요
"바람과 함께사라지다"의 작가는 ?, 마가렛트 미첼
다음중 고양이과의 동물은 ?, 사자
물속에서는 몇미터마다 1기압씩 상승할까 ?, 10 m
다음중 금속이 아닌것은 ?, 리노륨
벌레를 먹는 식물이 벌레로부터 흡수하는 영양은 ?, 단백질
다음 연결중 잘못된 것은 ?, 국회의원 임기 - 6년
P. L. O. 란 ?, 팔레스타인 해방기구
지구상에서 제일먼저 날자가 바뀌는 나라는 ?, 통가왕국
다음중 알칼리 식품은 어느것인가 ?, 팥
알키메데스가 지렛대를 사용해서 움직일수 있다고 한 것은 ?, 지구
다음 선언중 가장 빠른것은 ?, 6.23 선언
드라이아이스의 원료는 ?, 이산화탄소
실명제 거래의 장점은 ?, 사채 양성화
휴전선에서 가장 가까운 섬은 ?, 백령도
기러기가 집단으로 날때의 모양은?, V자형
다음중 새마을정신의 근본이념이 아닌것은 ?, 자립
흔히들 "피아노의 시인"이라고 부르는 작곡가는 ?, 쇼팽
미국독립선언과 프랑스혁명의 사상적 배경이 된것은 ?, 천부 인권
현재 5000원권 지폐안에 들어있는 초상은 ?, 율곡 이이
다음중 야수파의 화가는 ?, 마티스
우리몸속의 뼈는 약 몇개인가 ?, 200개
문어의 발이 붙어 있는 곳은 ?, 머리
다음중 영세중립국이 아닌 나라는 ?, 그리이스
다음 동물중 되새김질을 하는것은 ?, 양
다음중 우리나라와 처음으로 조약을 맺은 나라는 ?, 미국
물고기의 수명을 알수있는 곳은 ?, 비늘
바늘 한쌈은 몇개인가 ?, 24개
태양표면의 온도는 몇도쯤 될까 ?, 6000도
제주도에 속해있는 지명은 ?, 가파도
석가가 불문에 들어가기 전의 신분은 ?, 왕자
닭의 부화일수는 ?, 21일
도덕이 법률과 다른점은 ?, 양심에 호소
파리의 노트르담 성당의 양식은 ?, 고딕 식
보행자 천국을 제일먼저 시작한 곳은 ?, 뉴욕
나일론이 세상에 나온것은 ?, 1900년대
"무지개"를 일곱색깔로 나눈 학자는 ?, 뉴-톤
다음중 올림픽 정식채택 종목이 아닌것은 ?, 야구
유전의 법칙을 발견한 사람은 ?, 멘델
필리핀제도에 포함되지 않는 지명은 ?, 모시모시
사회 간접자본이란 ?, 철도,통신,항만
태양계의 혹성중 가장 큰 것은 ?, 목성
교도민주주의 정책을 지향한 사람은 ?, 수카르노
인류최초의 인공위성을 발사한 나라는 ?, 소련
물보다 가벼운 금속은 ?, 카륨
다음중 "폭풍의 언덕"의 작가는 ?, 에밀리 브론테
바하는 어느 악기의 명연주자 였는가 ?, 오르간
자본주의의 3대원칙은 ?, 사유,영리,자유
미식 축구의 경기 인원은 ?, 11명
다음중 헌법상 규정한 기관이 아닌것은 ?, 부총리
세계 3대 미항이 아닌것은 ?, 하바나
MRA 운동이란 ?, 도덕재무장운동
유럽최대의 에트나화산이 있는 지중해 최대의 섬은 ?, 시실리 섬
주세는 다음 어느 것에 속하는가 ?, 소비세
국회의 동의를 얻지 않고도 대통령이 임명할수 있는 사람은 ?, 헌법위원회 위원장
